# Көшелерге атау беру туралы

«Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 14-бабының 4)-тармақшасына сәйкес, Атырау облыстық ономастика комиссиясының 2021 жылғы 20 сәуірдегі қорытындысы негізінде және Еркінқала ауылдық округі тұрғындарының пікірін ескере отырып, ШЕШТІМ:

1. Атырау қаласы, Еркінқала ауылдық округінің Еркінқала ауылының көшелеріне:

   1) № 34 көшесіне - Тажден Қасанов есімі;

   2) № 43 көшесіне - Зіну Сартымбетов есімі;

   3) № 4 көшесіне - Ғалымжан Елеманов есімі;

   4) № 40 көшесіне - Қарапа Наурызалиевтың есімі берілсін.

2. Атырау қаласы, Еркінқала ауылдық округінің Балауса тұрғын үй алабының көшелеріне:

   1) № 26 көшесіне - Құттығұл Мұсағалиев есімі;

   2) № 2 көшесіне - Тәжібай Будановтың есімі берілсін.

3. Осы шешімнің орындалуын бақылауды өзіме қалдырамын.

4. Осы шешім оның алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Еркінқала ауылдық округінің әкімі**

**М. Кумаргалиев**
